Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 18
(Terror en el vagón del tren)
Sr. Jing.
Esta botella de vino tinto
fue preparada especialmente para ti.
Tiene un sabor rico y suave.
Espero que os guste.
Incluso el peor vino de mi bodega.
Es cien veces mejor que esto.
Naturalmente, esta botella de vino
No se puede comparar con tus tesoros.
Pero lo que ofrezco no es vino.
Es sinceridad.
Sr. Jing.
Inténtalo otra vez.
Descubre a qué sabe.
Tu manera seductora.
En mis ojos,
Es igual que este vino.
Es a la vez barato y descarado.
¿Prefieres?
¿Mujeres dominantes y poderosas?
Tengo muchos lados, ¿sabes?
Una joya escondida de niña.
No hay mujeres dominantes ni autoritarias
haber salido alguna vez con vida de esta habitación.
Dado que la audacia y el dominio
no funcionarán contigo,
Puedo ser gentil y dulce en cambio.
Señorita Gu, ¿tiene fiebre?
Si te has vuelto loco,
Ve a ver a un médico.
¿Tienes fiebre?
Sabes que
lo que más odio es el olor de los humanos.
Pero aún así,
gracias por darme una ayuda.
Ella intercambió algo que me interesa.
Ha sido un intercambio justo.
Me sentí complacido.
¿Es la espada?
¿fijado?
Realmente usaste
todo tu poder espiritual.
Dame la espada
y no te defraudaré.
Ustedes dos han peleado desde la infancia.
A juzgar por lo serio que eres,
Apuesto a que tienes
algún motivo oculto.
¿Tienes miedo de que mate a Li Motong?
con esta espada
¿Y convertirse en el nuevo Señor de Wujian?
No he cambiado de opinión.
No lo olvides,
perteneces a Wujian.
Gracias,
Sumo Sacerdote.
Yan, hace mucho que no te veo.
Sólo Lan podría traerte de regreso.
Intentamos hacerlo
y nunca apareciste.
En efecto.
Nos olvidaste
después de iniciar una relación.
Todas somos buenas hermanas.
Ya que Lan preguntó,
Por supuesto que tengo que estar aquí.
Continúe con su ensayo.
Me uniré a vosotros en un momento.
Hasta luego.
Nos volvemos a encontrar.
Venga conmigo.
Señorita Lu.
No creas que ya no puedo matarte
Sólo porque te perdiste
la noche de Luna Carmesí.
La Espada Devoradora de Almas ha sido restaurada.
Puedo llevarme la perla Mei hoy.
Supongo que no lo estás haciendo.
para Li Motong.
Sólo lo quieres para ti.
¿Y qué pasa si tienes razón?
Al final,
Aún morirás por mi espada.
Lastimaste a Li Motong,
¿Y ahora también quieres mi vida?
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
Tú y tu inútil lucha.
¿Crees que puedes escapar?
¿A dónde crees
que vas, Lu Huayan?
No puedes correr ahora
Li Motong.
No tomaste la perla
en la noche de Luna Carmesí.
Ahora has perdido la fuerza Wujian.
Tú mismo te lo has buscado.
¡No te atrevas a tocarla!
¿Qué puedes hacer al respecto?
¡Li Motong!
Levantarse.
Sigue luchando.
(Mientras sea el Señor de Wujian,)
(te someterás a mi.)
(¡Te has sobreestimado!)
¡Li Motong!
(Que devoto eres.)
(¿Lo has olvidado?)
(Estoy a punto de convertirme en)
(el nuevo gobernante de Wujian.)
No creas que no te voy a matar
Sólo porque eres mi hermano.
Mira lo patético que eres.
Todo es por culpa de esta mujer.
No eres apto para ser el Señor de Wujian.
Jing Haisi.
Aunque muera hoy,
No dejaré que le pongas un dedo encima.
Bien, entonces.
Los enviaré a ambos al infierno.
De todos modos, nunca planeé
darte la perla Mei.
Una vez que tenga las perlas Chi y Mei,
Seré el nuevo gobernante de Wujian.
¿La espada devoradora de almas?
Tú Zimei.
En realidad lo restauraste.
Yan, ¿qué estás haciendo?
¿Quién dijo que sólo tú podrías protegerme?
La novia de Wujian
también debe proteger a su rey.
Tú...
Morir junto a quien amo,
No tengo miedo en absoluto.
Odio lo devotos que se ven ustedes los amantes.
Es el poder de la perla Mei.
Tú...
¡El!
La perla Mei...
Tú...
¡Eso!
(En realidad activaste
la energía de la perla.)
(Joven)
(Es todo culpa mía.)
(No pude protegerte.)
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno
la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪